我當消防主管的時候
很認真的在
心臟病患，在社區教
大家施行CPR
與AEDs
有一天我去吃午餐
我聽到遠處的警鈴聲
越來越大，然後停在
我用餐的餐廳
那時候我知道隔壁有人
心臟病發，直到救護車來
我才知道
這事件讓我知道
儘管受過訓練的人
並非總是在對的時間
出現在對的地點
也許我們可以利用科技
讓消防員可以提高警覺
也許利用人們的手機
受過CPR的訓練
甚至下班的專家
讓他們知道附近發生
但他們看不到的事
我們在人群中尋找大善人
這就是Pulse Point軟體的用途
一個存在行動軟體的解決方案
有推播通知
有定位服務
有攜帶電話熟練的人員
我們有整個志工開發團隊
Android被廣泛採用
當我們投入開發時間到這個平台
我們知道會讓很多
使用者知道
當消防主管時，我沒有
軟體開發者與程式員
但我們非常了解問題
所以我們找一間大學
北肯塔基大學
有軟體開發學院
我們帶來很多實習生
讓他們到灣區
開始使用實習生
當我們證明這個概念
我們開始減少
工作日然後幫助
開發概念，使之發生
當你首次下載軟體
會出現所有的緊急事件
在你附近發生
不只是心臟病發
若你想要得到心臟病發的通知
你只要去設定螢幕
選擇CPR通知
完成後，若心臟病事件
在走路範圍發生
你就會得到通知
你會收到一個地圖
告訴你的所在地
患者的所在地
與任何附近的功用起顫器
這個軟體也提供CPR說明
提醒器與節拍器
可以幫助你有正確的
胸部按壓節奏
這無法事先在白板上解決
這是不變的反覆事件
向使用者學習
從實務上得到經驗
你必須參與其中
你必須確實解決問題
並透過學習
帶來改變
有人在當地學校踢足球
因心臟病發倒下
已經撥打911
學校對面有在家的EMT
得到通知，跑到對街
施行CPR
他就在附近
救了那人一命
這個軟體能拯救生命
這時候你可以說
我們改變這些人的生活
我們有很多潛能
不斷重複地做